Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Қамал қабырғаларының ішінде өріс бар...
Мал өсіретін фермалар да бар.
<Алыстан қарағанда бір үлкен қамал сияқты көрінетін>
<Мұқият қарасаң, ұқыпты қала>
<О? ＞
Герцог, Гэлбрейтте...
Анимистік ғимараттар жоқ па?
Анимизмнің өзі Гэлбрейтте дерлік ескірген.
Не? Тек
Монстр тағамы сенімге қарамастан
Ұзақ уақыт бойы аулақ болғанымен.
Құбыжықтарды жеуге қарсылық бар ғой, солай ма?
Не, рыцарьлар хабар таратуға кіріссін.
Гэлбрейт рыцарларының көпшілігі құбыжықтарды жеген.
Менің басымнан өткен қорқынышты оқиғалар туралы естеліктер тым жарқын болды.
Кейбір адамдар басында қарсылық көрсетуі мүмкін, бірақ
Уау
<Мен әлі кездескен жоқпын>
<Герцогты дірілдететін құбыжық>
<Мұнда адам көп>
<Мен оны тезірек жегім келеді! ＞
♪♪～
Хехехе
Мелфи Иә?
Менің багажымды тексеріңіз Иә.
<Ах, қарашы? ＞
<Мені айдаһар бақылап тұр ма? ＞
<Бұл басқаша көрінеді>
<Көріп тұрған нәрсе...>
<Корольдік мудраның тұздалған еті!?>
Иә, сен мұны жегің келеді (Гресшель айдаһар жылайды)
Герцог, сізден бір өтінішім бар. Не болды?
Герцогтың айдаһары Король мудрасын қалайтын сияқты.
Оны беруге бола ма?
Хмм... сыйлық па?
＜Алайда бұл өте жақсы Роя Мудра＞
Иә?
(Гресшель айдаһар жылайды)
Уф...
Түсіндім, ахаха
Сол рыцарь айдаһар да Мәртебелі сияқты тойымпаз.
Асыл Роя мудра...
Қош келдіңіз, Мелфи, бұл менің сарайым.
Иә, бәлкім…
<Бұл тамақ қалдықтарын тастауға арналған бактерия.>
<Қанас сияқты жын балық болмаса да>
<Бұл балық дәмді ме? ＞
<Иә? ＞
<Су беті қызыл>
<Жоқ, олай емес>
<Тек менің айналам түсті>
<Не болды~!?>
<Себебі ол шашын дұрыс байлаған>
<Жылдатуды пайдаланған кезде таспа босап қалды>
<Мен әлі де осылай киінгеніме сене алар емеспін...>
<Бұл дұрыс емес...>
《Таныстыруға рұқсат етіңіз》 《Танысқаныма қуаныштымын》
...
《Аа~! 》 《Бұл арамдық үшін жаза! 》
<Жоқ, Мельфиера! ＞
<Бірақ мен не істеуім керек>
<Бұл сіздің қолыңызбен жасай алатын нәрсе емес.>
А... анау герцог.
Һм? Не болды?
Мен сізге бірнеше сұрақтар қойғым келеді.
Сізді мазалайтын нәрсе болды ма?
<Не? Герцог болса ше?
<Осы дөрекі шашқа алаңдамайсың ба? ＞
<Олай болса, оны сол күйінде қалдыру дұрыс па деп ойлаймын>
<Жоқ, жоқ, жоқ, Мельфиера! ＞
<Иә, герцогтың келіншегі болғандықтан басы маңызды>
<Батыл бол! ＞Иә?
О, сіз Bacta дейсіз бе?
Бұқтырғанда дәмді болады.
Жақсы! Ол сонымен қатар Маршалл Рейдінде өсірілді.
Мен оны бұрын ешқашан жеген емеспін.
Жедел тағам ретінде бағаланады.
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме? өтінемін!
＜Бұл дұрыс емес! ＞
Мен Bacta туралы айтып тұрған жоқпын, бірақ...
Иә?
Баршаңызға сәлем бермес бұрын, өзімді қолға алғым келеді.
Мен дөрекі болады деп ойладым, бірақ ах!
Өзгеретін жер болса, оны қарызға алсам болады ма?
А... бұл герцог?
Мен... Кешіріңіз, Мелфи!
Не? Жоқ, бұл герцогтың кінәсі емес...
Сенің маған істегенің еш ойланбастан болды.
Хаос маған көп нәрсені айтқанымен.
Мулан Бұл төтенше жағдай! Ха!
Не істеді?
...
Call Blanche's team immediately! Сіз Бланш командасысыз ба?
Лиллиан, Сабрина, Натали, қазір кім болса да, асығыңыз!
Мен... түсіндім!
Мелфи Ол немқұрайлы адам еді және бұл менің кінәм еді.
Ал... бұл дұрыс емес.
Негізі мұнда саған қарайтын қызметшілер жоқ.
Ұзақ уақыт ерлердің шаруашылығы болды.
＜Сонымен, бұрынғы герцог Гэлбрейттің әйелі де мұнда жоқ деп ойлаймын＞
...
<Құбыжыққа қарағанда мұқият тыңдауым керек еді.>
Ха! Мелфи, кешіріңіз!
Мен саған төмен қарап тұрғаным жоқ! иә?
Гэлбрейт отбасында ресми герцогиня болғанына біраз уақыт болды.
А... Төрт ұрпақ қалмаған шығар.
...
<Жоқ, бұл менің күлетін кезім емес>
Хехехе
(Екеуі бірге күледі)
Бұл мен бұрын айтқан Бланш отряды.
Мельфиераның сөзі де менің сөзім.
Барлығы, сақ болыңдар, ха!
Менің атым Бланш Лезэбль.
...
Ол... мен?
<Әй... Мен таң қалдым>
<Мен біреудің әйел рыцарь екеніне сене алмаймын>
Аа, енді олай емес. Капитан: Иә?
Сіз Мельфиера-сама ханымға қоңырау шалуды шешкен жоқсыз ба?
Айтыңыз.
Мұндай жас әрі әдемі жас аруды әйелім деп айту ескілік емес пе?
Мен капитанмен келісемін!
Ханшайым жақсырақ!
Кохон
Маған Мелфиера деп қоңырау шалыңыз.
Мұндағы әдет-ғұрып пен тұрмысты түсінгеніңіз үшін көп рахмет.
Түсіндім, Мелфиера ханшайым.
Сәлеметсіз бе, бұл капитанның орынбасары Натали Шаал.
Бұл Лилиан, Баронета де Сентьенің қызы.
Ханшайым, маған не қалайтыныңды айтшы.
Алдын ала рахмет
Blanche Yeah?
Мельфиера бейтаныс рейсті аяқтады.
Біріншіден, мен сіздің шаршағаныңызды емдеуіңізді қалаймын.
Түсіндім, Мәртебелі.
Ал, герцог.
Басқалармен қашан сәлемдесуім керек?
Кешкі ас жақсы емес пе?
Түсіндім, кешіріңіз.
Ах, мен Хаосты біраз уақыттан кейін жіберемін.
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Герцог, бәрінің көзінше!
Хаха, ұялма
Менің бөлмем көрші, сондықтан сізді алаңдататын мәселелер болса, маған кез келген уақытта келуге болады.
(есік ашылады)
Мельфиера-сама, уақыт келді Ах, иә!
Жоғары мәртебелі, мен Chaos көмекшісінің жоқтығына қуаныштымын.
Не!? Сіз де хаос минионысыз ба?
Мұны хаос көмекшісіне айтыңыз.
Әй... тоқта, Мюран! Мен тәттілер жасаймын!
<Уф~>
<Герцог менің әрекетімнен ләззат алады, солай емес пе?>
Ах!
<Қандай сүйкімді бөлме>
Ах...
Қалай болды? Ах... мм...
Капитан Бланш, менің аяқ киімім лас.
Мен мына үлпілдек кілемге дақ түсіретін сияқтымын.
Түсіндім. Енді кешіріңіз.
Сәлем!
Ах... Рахмет.
Бұл не? Бұл жай ғана таңғы ас.
Ханшайым мысықтай жеңіл.
Пия!
<Бұл түс пе!? Юйю... Арман болса да, жүрегіме ауыр тиді! ＞
Жүр, ханшайым, аяғыңды мында қой.
Жарайды! Мен оны өзім шеше аламын
<Осы үшін адамдар керемет>
<Керемет адамдар! ＞
Ханшайым, сіздің сүйікті тәттілеріңіз бар ма? иә?
Ум...
Мен бұл сезімге өте қуаныштымын.
Қымбат уақытыңызды алғаным үшін кешіріңіз, қалғанын өзім істеймін...
Бұл мүмкін емес.
Біздің команда, Бланш, ханшайымның серуендейтін серілері болу құрметіне ие болды.
Біз ханшайымның қылышы мен қалқанымыз.
Осылай ойланыңыз.
Ах...
Бізге рыцарь құрметін бер.
<Қандай әдемі>
<Бұл мөр...>
Сіз герцог таңдаған рыцарьларсыз.
Жалғыз ғана сенімге лайық деп есептеймін.
Бірақ мен сіз туралы әлі ештеңе білмеймін.
Сіз де нағыз мені танымайтын шығарсыз.
А... ештеңе білмейтін адамға
Рыцарьдың өмірі болған қылышты берме.
Мен мұны саған қайтарамын.
Сіз қауесеттер туралы білесіз бе?
Менің герцогпен уәдем бар.
Мен мұнда келгенше
Мен Гэлбрейтте не істеуім керек екенін түсіндім.
Сонымен капитан Бланш, бұл әлі емес...
Рыцарьдың абыройы мені қожайын деп таниды.
Қылышымды ұсынамын деп көрсем
Түсіндім, Мельфиера-сама.
Біз де сізге қолайлы рыцарь бола алуымыз үшін.
Біз бар күшімізді саламыз
Рахмет, капитан Бланш.
Мм... Капитан Бланш
Ол қылышты герцогтың қылышын жасаған адам жасады ма?
Не? А... иә
Ол Мидрейгтегі темір ұстасының шеберханасында соғылған.
Мен де...
Мен өз пышағымды алғым келеді. иә?
Сонымен...
Сізді капитан Бланшпен таныстыра алмайсыз ба?
Қ-қараңыз… ол…
Өтінемін! Уф...
Уф...
Ал, шебердің аты ғана!
Шашыңызды тарауды маған қалдырыңыз.
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Ах...
Уф...
Сол ханшайым
Осы қарқынмен тарақпен өте алмаймын деп ойлаймын.
Азғында ұят жоқ.
Міне, солай...
Ханшайым? Ах... ммм...
Мүмкін болса, мен оны үлпілдек еткім келеді. Үлпілдек пе?
Мм... менің үлпілдеген шашым герцогке ұнаған сияқты.
Жоғары мәртебелі мұндай әрекетке қалай қол жеткізді?
Түсінемін, бұл маңызды миссия!
Ju… маңызды миссия
Орындалатын маңызды элементтер
Бальзаммен босаңсыған соң, жұмсақ болу үшін жақсылап шайыңыз!
Рыцарьға бұл жағдайды жібергенім үшін кешірім сұраймын.
Уайымдайтын ештеңе жоқ
Қызым кішкентай кезінде шашын тарайтынмын.
Дұрыс, иә.
<Қызым? ＞
<Капитан Бланш үйленді ме!?>
Иә? мм...
О... балаларыңыз бар ма?
Иә, менің екі қызым, бір ұлым бар.
<Екеуің де!?>
Менің қызым маған ұқсайды
Рыцарь боламын дейді, әкесін мұңайып.
Хехе, менің ойымша, әйел рыцарьлар керемет.
Әрине мен
Мен Гэлбрейт рыцары болғанымды мақтан тұтамын.
Сонымен қатар мен мұнда рыцарь болу қаншалықты қиын екенін білемін.
Сонда да ханшайым семсер... ас құралдарын алып жүре ала ма?
Иә, құбыжықтарды соттауымыз керек.
Бұл не... жеуге арналған?
Тамақтану, әрине.
Бұл қарым-қатынас герцогтың құбыжықтарды жегісі келгендіктен.
Сіздің айтқаныңыздан басталды.
Натали-сан...
Менің жұмыс құралдарым менің багажымда.
Пломба сынған, мен оны саған ашып бере аламын ба?
Иә
Бұл...
Ол көп қолданылған.
Қырылған пышақ бастапқы жүзден бір өлшемге кішірек емес пе?
Бұл сүйектерді кесуге және етті қыруға арналған.
Мм... Ханшайым...
Сіз шынымен құбыжықтарды жей аласыз ба? Ах...
Идиот! Бұлай сұрау дөрекі болар еді!
А, жоқ, мен мүлде жоқпын.
Құбыжықтарды жеу, әрине, өте алаңдатады, солай емес пе?
Мегуми Фушигуро.
Міне, мен құбыжықтарды жеуге келдім.
Керемет! Бұл солай болды!
Адамдар маған тамақ ішуге рұқсат бермейді, өйткені олар қорқынышты нәрсе жасайды.
Әлі ерте. Мен әрқашан экспедицияларда боламын, Лилиан!
Герцог рұқсат берсе
Мен Роя Мудра мен Ханасқа да қызмет ете аламын.
Ханшайым құбыжықтар шынымен дәмді!
А... да... Кешіріңіз!
Лиллиан, артқа тұр! Бірақ...
Лиллиан! Ах... ммм...
Уф! Босат! Мені босат!
Күте тұрыңыз, Лилиан.
Жасың нешеде?
Биыл 15 жасқа толды.
Гэлбрейт 15 жасында ересек адамға айналады ма?
Жоқ, мен 17 жаста ересекпін.
Бірақ ол рыцарь ретінде танылды, сондықтан ол қазірдің өзінде жақсы ересек!
<Бұл қиын жас.>
＜Бірақ мен оны өте жақсы түсінемін＞
Лилиан Иә.
Құбыжықтар дәмді ме, жоқ па, менімен бірге көргің келе ме?
Ах... е...
Ах...
Капитан Бланш пен Натали де
Сіз бізге қосылғыңыз келе ме? Аа!?
Сіз жегіңіз келетін құбыжық бар ма? Мейлі ол жын хайуан болсын, жын балығы болсын, жын ағашы болсын.
Әй, жын жәндіктердің біртүрлі түрі жақсы!
Енді не істейміз?
Иә, ханшайым! Иә, Лилиан!
Мен Скримвуд жемісін жегім келеді.
Скрим Ву Вуд!?
Сіз мәртебелі мәртебелі құлықсыз деп айттыңыз, бірақ капитан Мулан...
《Өте хош иісті, тәтті және шырынды болды》
``Мен ешқашан мұндай дәмді жемістің дәмін татқан емеспін!''
А, бірақ содан кейін капитан Мулан іші ауырып, ыстығы көтеріліп ұйықтап қалды...
Бұл жақсы жемістің балшырындарынан да дәмді екенін айтты.
Ах...
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Хош иісті, тәтті және шырынды?
Нектардан дәмді ме, сол жоғары сапалы жеміс?
Көрінбейтін Скримвуд
Егер мен де осындай нәрсені естісем, мен де естір едім.
Мен де жасап көргім келеді!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ааа, мен оны көргім келеді!
Тамақ ішейік! Кеттік, ханшайым!
Бұл мүлде ақау…
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory